1. Qué condiciones de carrera se podrían presentar?

* Agregar un nuevo plano puede generar una condición de carrera, ya que la consulta y la posterior agregación no se
realizan de forma atómica, esto mismo para que no se requiera el uso de bloques sincronizados.


2. Cuales son las respectivas regiones críticas?

* Realizar operaciones de actualización sobre un plano específico puede generar condiciones de carrera,
ya que varios usuarios pueden consultar un plano y tratar de modificar sus características simultáneamente.
